Супер!
Теперь давай докрутим архитектуру и функционал.
Идём по обновлённому плану разработки:
!Важно!!!:
!!!Для каждого нового STAGE создаём отдельную вкладку. На ровне с текущими(Split/Upscale/Video).
То есть для каждого STAGE открывается новое рабочее пространство, где проводится работа, в соответствии с назначением этого STAGE.
Исходя из вышеуказанного условия:
1. Для STAGE 2a: Bubble Detection & Local OCR создаём поле, где есть возможность редактирования текста Баблов+ если возможно, то создание для баблов аналогов полигонов из вкладки Split, в которых идёт распознавание текста. Так же, если возможно, спроектировать редактирование текста на лету(например прошло распознавание, мы его видим как полигоны с возможностью правок)
2. Для STAGE 2b: Visual Captioning создаём поле, где после обработки в VLM-модели с промптом: "Describe the visual action, characters, expressions, and setting in this comic panel in 1-2 sentences. Ignore text." мы имеем возможность видеть обработанные панели+ редактировать полученное от LLM описание. Это можно сделать в качестве мини карточек с текстовыми полями снизу, по типу опивания товаров на маркетплейсе. То есть в поле мы видим все обработанные панели в несколько рядов+ у них снизу текстовые поля с редактируемым описанием(и элементы управления- кнопки редактировать/сохранить и тп по канонам). Картинки панелей не обязательно делать 1 к 1 от оригинала, если выгодно для экономии ресурсов, то можно делать мини превью. Для нас здесь важен сам механизм получения корректного описания, а не картинки(картинки лежат в положенном месте).
- Для STAGE 3: Translation так же поле для редактирования. Механику работы над этим текстом придумай самостоятельно. Главное- функциональность и целесообразность.
- Для STAGE 4: Story Understanding создаём поле, где можно проводить креативную работу над текстами описания панелей, над общим описанием, над баблами и неким общим настроением. Пусть это будет некий набор текстовых полей+ набор превью панелей с редактируемыми текст. полями. В этом поле должны быть инструменты управления/настройки на вкладке, которые позволяю редактирование полученного после обработке текста+ сохранять это для дальнейшего движения по пайплайну. Этот механизм должен присутствовать на всех вкладках. Мы должны получать выходные json файлы на вход в последующие STAGE.
- Для STAGE 5: Script Generation создаём поле, где можно проводить редактирование обработанного материала, по примеру вышеописанного. Только специфика уже текущей задачи.
- Для STAGE 6: Voice Synthesis (TTS) делаем мини студию озвучки. Не знаю как точно всё это описать, но у нас должна быть возможность выбирать модель озвучки. Исходя из мощности модели, у нас должны быть возможности выбирать голоса(выпадающий список), быть возможность в текстовое поле вносить отредактированный по правилам моделе текст(интонация/настроение/и тп). Должна быть возможность каким то образом использовать клонированный голос(то есть интерфейс для клонирования/сохранения/выбора и использования). 
- И наконец, для STAGE 7: Timing-Aware A/V Assembly у нас вообще бомбический функционал:
Здесь нам нужно из элементов входящих в этот процесс(сборку готового видео из аудио+ картинок+ тайминга) создать проект под видео редактор(Davinci Resolve/Camtasia/CapCut и тп). То есть идея такая- помимо генерации видео из полученных элементов, ещё и генерировать проект для редактора, который далее в ручном режиме шлифуется пользователем. Если не хватает инфы, думаю помогут справки по этим редакторам, можно сходить поискать инфу о подобной практике.) АвтоГенерацию моделью  можно определить как опцию софта. То есть в этой вкладке у нас есть:
1. Выбор видео редактора, под который генерируем проект из всех ранее полученных элементов(с генераторами нужно отдельно разобраться, изучить справку их API+ понять есть ли такие возможности вообще). 
2. Выбор способа генерации(автоматическая, изначально предложенная, либо генерация проекта для видео редактора) 
3. Опции, которые так же нужны при подобных задачах(подумай, обратись к канонам или аналогам/примерам генерации проектов в интернете).

!!!Возможно описание не идеальное, но суть ты точно должен был понять, и тебе нужно будет написать промпт для этих всех интерфейсных и функциональных расширений. Отнесись к этой задаче не менее серьёзно чем к предыдущим.
На выходе у нас должна получиться новая расширенная спецификация, а возможно не одна(так как концепцию можно описать отдельно, а промпты для расширения функционала и интерфейса можно написать отдельно для каждого блока спеки, как отдельный мини Roadmap). Таким образом, тк у нас спека описывает модульную разработку пайплайна, то можно для каждого модуля организовать мини Roadmap со своими локальными критериями успеха разработки и верности получаемого результата(например к выходному json, как критерию успеха работы блока, добавляется соответствующий интерфейс и правильно работающий функционал/настройки, так же в качестве критерия успеха)

Вот такие пожелания. 
!!!!!Перед выполнением, дай мне краткую справку, как ты понял то о чём я прошу, и есть ли какие нибудь свои идеи на счёт предстоящей работы.